Ein primitives Embryo mit einem embryonalen Pol
der ein assimilierender Pol ist
und es wird immer, immer in die Schleimhaut eindringen,
immer durch diesen Pol.
Hier habe ich die Gebärmutterschleimhaut gezeichnet.
Wir sehen hier den Embryo, wirklich mit diesen Zellen, die
Informationssensoren sind.
Warum? Weil auf der Ebene dieser Zelle hier eine Schicht ist.
Zellen. Also, das hier, das nennt man, wie nennt man diese Höhle
? Blastozyste. Diese Schicht hier, die nennt man
wie? Den Embryonalknoten.
Und dann, ganz vorne hier, genau hier, was wir die
Zellen nennen werden, wir werden einen etwas chinesischen Namen nehmen, das
wird Synzytiotrophoblast genannt werden.
In situ bedeutet, dass es eine lytische Aktivität gibt, also
eine sitzende Aktivität.
Entweder ist die Schleimhaut nicht bereit, wir wollen nicht aufnehmen,
wir sind nicht bereit.
Oder, und das ist sehr häufig, der Embryo ist nicht stark genug.
Denn sehr häufig, in den ersten Stadien,
Fehlgeburten, die vorher stattfinden, kann es Anomalien geben.
und sehr häufig auf dieser Ebene
das sind die ersten Fehlgeburten
es ist, dass der Embryo nicht stark genug ist
sie wird ankommen
sie wird geben und das ist schon diese Kraft
wenn diese Kraft nicht stark ist
wenn der Stoffwechsel nicht stark genug ist
wenn die Animation
die Seele
diese Kraft nicht empfangen hat
wir werden nicht können
in die Schleimhaut eindringen
und natürlich wird es sich eliminieren
und das ist ein Synzytiotrophoblast
Sie werden hier eine Säure freisetzen, so
dass es eine Aggression für die Schleimhaut sein wird.
Das heißt, die Schleimhaut, die sie hat, wird, es ist, als ob du Säure gießt,
dort.
Also das System, es kann anfangen zu...
Ich muss mich in mein warmes Nest legen.
Zuerst sehen wir uns einen kleinen Zeichentrickfilm an.
und da möchte ich, dass Sie beobachten, was passiert
weil wir es als Paar sehen werden
und einen anderen Film, wo wir es sehen werden
nicht als Paar, sondern eher in der Realität
und das ist ein wichtiger Moment in Ihrem Leben
weil es fast eine Inkarnation ist
es ist fast der Moment, in dem wir uns gut inkarnieren wollen
weil wir in das Fleisch eintreten
wir treten in die Schleimhaut des Meeres ein
wir treten in die...
wir inkarnieren uns, wir treten ein
wirklich in die Erde. Sehr früh haben wir sogenannte Zellverbindungen
und diese Zellverbindungen
werden von einer Substanz abhängen, die wir
Kalzium nennen. Deshalb sind die
Haftzellen, sie heißen Cadherine, die Kalziumionen sind,
die die Kohäsionskraft geben. Der Moment, in dem wir in die Schleimhaut gelangen...
der Kohäsion. Der Moment, in dem wir in die Schleimhaut gelangen...
der Gebärmutter
hat der Embryo seinen ganzen Weg zurückgelegt
wir sehen, dass es eine Zone gibt
von konzentrierten Zellen
und vor dieser Zone konzentrierter Zellen
haben wir eine kleine Zellschicht
die ihren Namen ändern werden
diese werden genannt werden
der Synzytiotrophoblast
das bedeutet, dass wir eine lytische Aktivität haben
sie werden eindringen
tatsächlich direkt freisetzen
eine Säure
und eintreten
in die Schleimhaut eindringen, das ist wirklich ein Angriff, so sehr, dass es zu Mikroblutungen kommt,
genauso wie es eine Mikronarbe in der Gebärmutter verursacht,
die Implantationszone,
und genauso wie es zu Verwirrung bezüglich der Daten der letzten Regelblutung führen kann.
Manchmal sagt die Frau, oh, schau, ich hatte am sechsten Tag, sie
sagt, schau, ich hatte Blutungen,
vielleicht kann das zu...
einer Verwirrung führen. Was wir feststellen, ist, dass wir immer durch den assimilierenden Pol eintreten
und zwar ganz gerade. Niemals schief, es
gibt keine Abweichung, sonst besteht die Gefahr,
dass es nicht eintritt. Warum tritt es ein? Weil es in diesem Moment ein metabolisches
Feld gibt,
es gibt eine sehr, sehr starke Absorption, die das Verlangen
zu leben sucht. Es ist
wirklich eine Suche nach Leben.
Ich akzeptiere das Leben, ich will leben.
Ich setze meine Säure frei und versuche mein Glück, einzutreten,
wenn ich genug Kraft habe, um es zu schaffen.
Es ist also gleichzeitig, es ist wirklich eine fast seelische Wahl,
wenn du so willst, sich zu inkarnieren.
Zuerst tritt es also gut durch den Pol ein, den wir Mikromere nennen.
Und jetzt werden wir uns wirklich dieses Bild ansehen.
Du siehst, wir sehen, was wir nennen...
Ich sehe die Zellen, die wir den Embryonalknoten nennen.
Und wir sehen hier die Zellen, die dort sind, die wir Synzytiotrophoblast nennen.
Und die Flüssigkeit, die fließt, ist der Synzytiotrophoblast.
Der wirklich nagt und in die Schleimhaut eindringt.
Und in der Schleimhaut hier sehen wir, dass sie reich ist.
Sie ist geschwollen, sie ist reich an Gefäßen, an Arterien.
an kleinen Uterindrüsen usw.
um die ankommende Zygote aufzunehmen und zu ernähren.
Und schau, was passieren wird.
Erstens dringt es vollständig in die Schleimhaut ein.
Zweitens, in dem Moment, in dem es eindringt,
sehen wir, dass alle Zellen hier herum sind.
Meine Herren,
schauen Sie jetzt, dass der Embryo, wir sehen, dass er hier ist. Und was haben Sie
gesehen? Wir sehen,
wie eine kleine Höhle im Embryo erscheint. Schauen Sie, gehen Sie
zurück. Zack, keine Höhle.
In dem Moment, in dem ich eintrete, hoppla,
erscheint hier eine Höhle. Siehst du? Siehst du die kleine Höhle
dort.
Es erscheint, ich trete vollständig ein
und was sehen wir auch, schauen Sie
hier
man sieht wirklich, dass es eine Differenzierung gibt
zwischen Zellen, die hier sind
und Zellen, die dort sind
das heißt, es gibt Zellen, die der entstehenden Höhle zugewandt sind
der Höhle, die erscheint
und diese kleine Höhle
das nennt man die primitive Amnionhöhle
primitive Amnionhöhle
und hier sehen wir Zellen
die sich um diese Höhle legen
also die Zellen
die der Amnionhöhle zugewandt sind
sind die epiblastischen Zellen.
Die Zellen, die der
Blastozystenhöhle zugewandt sind
sind die zukünftigen hypoblastischen Zellen.
hypoblastischen Zellen.
Mit anderen Worten, das bedeutet, dass es sich um
Zellen vom zukünftigen endodermalen Typ handelt.
endodermalen Typ handelt.
Einer, der die
Amnionhöhle betrachtet
die hier ist.
Zwei, die anderen betrachten die Blastozystenhöhle.
Diese Zellen
hier werden später
an der Bildung
einer anderen Höhle teilnehmen
das werde ich Ihnen erklären
das wird etwas schwieriger zu verstehen sein
wir werden etwas tiefer in diese Amnionhöhle gehen.
Amnionhöhle. Für mich ist es wichtig, dass Sie sich vorstellen, dass ich zu diesem Zeitpunkt
wichtig ist, dass Sie sich vorstellen, dass ich zu diesem Zeitpunkt bereits
bereits
eine Zelldifferenzierung habe
die auftritt. Es sind bereits Zellen
die dieser Höhle zugewandt sind
und dahinter sind es Zellen, die einer anderen Höhle zugewandt sind. Und deshalb müssen wir
einer anderen Höhle zugewandt sind. Und deshalb müssen wir
nachdenken, dass ich zwei Höhlen habe
die erscheinen, zwei Zellschichten.
Alles, was hypoblastisch sein wird,
wird das zukünftige Verdauungssystem bilden.
Und alles, was epiblastisch sein wird,
wird das zukünftige Nervensystem
bilden.
Schauen wir uns also
den Mechanismus etwas genauer
an.
Ich habe Hunger.
Ich muss essen.
Also komme ich an. Aber wir sind immer noch
in diesen Prozessen. Vergessen Sie nicht, was passiert
schon zu diesem Zeitpunkt, erinnern Sie sich, was wir heute Morgen gesehen haben, ich informiere
mich selbst, ich informiere meinen
Freund, der hier meine Freundin informiert, die dich dort informiert und so weiter, und gleichzeitig hatten wir gesehen,
dass, wenn ich vom Gebäude springen würde, nur noch
Flüssigkeit von mir auf dem Boden
übrig bliebe. Nun, stellen Sie sich vor, hier tritt jetzt die Zelle ein, ich bin die Zelle, ich trete hier ein, aber
hier habe ich jetzt eine Einschränkung, ich trete ein
wie in Butter, in diese Schleimhaut.
Ich trete dort ein, ich werde etwas Säure freisetzen,
ich werde versuchen zu drücken,
ich werde mich dort hineinlegen.
Also die Zellen, die dort sind,
erhalten anfangs eine trophische Information,
es gibt kein Problem.
Die Zellen, die dahinter sind,
werden immer noch von der Amnionhöhle des Blastozysten ernährt,
kein Problem.
Aber die Zellen, die in der Mitte sind,
beginnen komprimiert zu werden,
mangelhaft an Nahrung,
Sie waren schon dort, am Ende, sehen Sie, auf Höhe der Membran.
Nun, was passiert?
Wir sehen hier plötzlich, wie die Zellen der Membran
verschwinden.
Sehen Sie?
Und was bleibt übrig?
Es ist ein Exsudat.
Was bleiben wird, ist ein kleines zelluläres Exsudat, das hier erscheint.
Und dieses zelluläre Exsudat...
Es ist einfach die Anlage der primitiven Amnionhöhle.
Aber vergessen Sie nicht, dass immer schon ein Wachstumsprozess stattfindet.
Was wird aus dieser Amnionhöhle werden?
Erstens wird sie äußerlich am Ende das werden, was wir
die Fruchtblase nennen.
Primitive Amnionhöhle, schauen Sie, wie sie sich entwickeln wird.
Sie wird den Embryo vollständig umhüllen, vollständig umschließen.
Und das alles ist Amnionhöhle.
Und am Ende schwimme ich in dieser Höhle und
ich werde gebadet, und wir werden sehen, dass es danach auf eine andere Weise wachsen wird, weil
es Zellen gibt, die sich engagieren werden, die zu Amniozyten werden, die anfangen werden zu nähren, zu
wachsen zu lassen.
Aber noch etwas, welches Gewebe habe ich hier? Epiblastische Zellen.
Sehen Sie? Schauen Sie. Epiblastisch.
und dort, hypoblastisch
und die epiblastischen Zellen
was wird daraus werden?
das Nervensystem
und dein Nervensystem
ist ursprünglich eine Zellschicht
die man Neuralplatte nennt
und darüber, was habe ich von der Neuralplatte?
was für eine Flüssigkeit ist das?
Amnionflüssigkeit
die aufgenommen wird
beim Verschluss
meiner Neuralrinne, die wir morgen sehen werden
im Detail, oder übermorgen, ich weiß es nicht mehr,
so, die vollständig
eine Flüssigkeit im Inneren
deines Gehirns einschließen wird. Und wie
wird diese Flüssigkeit heißen?
Die Flüssigkeit, das ist, es wird nötig sein, ich meine,
die tatsächlich
aus der Amnionhöhle kommt. Also, nicht nur
im Inneren
der Tiefe deines Seins,
denn, ehrlich gesagt, diese Höhle ist tief,
wir vergessen, dass wir diese
Flüssigkeit in uns haben, da ist dein ventrikuläres System und du hast diese Flüssigkeit
ganz in deiner Mitte, so ein kleines Phylogen,
ganz in deiner Mitte,
geht's? Das ist schon Fruchtwasser. Und ganz außen
von dir, was ist das?
Das ist Fruchtwasser. Und außerdem, wenn du einen Embryo in diesem Stadium hast, was
machst du?
Das ist Fruchtwasser.
trinkst du Flüssigkeit, du trinkst Flüssigkeit, du informierst dich
vollständig, warum? Weil
es eine konstellierende Flüssigkeit ist, es ist eine vollständig autokrine, parakrine Flüssigkeit,
du informierst dich vollständig, du informierst dich über den Innendruck, über den Druck hier, und
zufällig werden wir später sehen, dass es die Integration deines Zöloms ist, also
der Verschluss deiner Peritonealhöhle, der
gleichzeitig mit dem Verschluss deines Neuralrohrs erfolgt. Das sind Synchronizitäten,
spezifische
Induktionen. Das wird gleichzeitig geschehen. Hier ist es noch eine
Zygote. Aber der
Fötus erscheint, wenn der primitive axiale Prozess, d.h. die Etablierung
der Gastrulation, stattfindet.
Da ist eine fötale Form. Das ist eine kleine Zygote, die sie hat.
Der Rest, wir sind in der Mondlandschaft,
der Frau, aber mit einem Boden, der reich an Schleimhäuten ist,
reich an Drüsen, an Nahrung.
Und da werden wir diesen Moment machen, diese Wahl, wo ich in meine Schleimhaut eindringen kann.
Wir sehen, dass er versucht, sich anzuheften, einzudringen, da fängt er an, ... zu senden.
Wie nennt man das? Säure.
Es ist ein bisschen... Siehst du?
Es gibt eine sehr wichtige metabolische Aktivität.
Und jetzt müssen alle hier,
sogar die Herren dort, genau hinschauen.
Ich dringe in die Schleimhaut ein.
Achter Tag, Amnionhöhle.
Wir sehen hier einen Druck rechts, einen Druck links.
Und das ist es, was eine Druckkraft
erzeugt, die hier ist.
Dort wird diese Amnionhöhle erscheinen.
Und dort, wenn ich in diesem embryonalen Knopf bin, in dem Moment, in dem ich diese Höhle habe,
habe ich Zellen, die sich organisieren und ausrichten.
zu meiner myotischen Höhle
und Zellen, die sich organisieren
und sich zu meiner Dottersackhöhle ausrichten
und dort erscheint
ein Epiblast und ein Hypoblast
dort habe ich bereits ein Stadium
in dem ich sagen kann, dass ich eine Phase habe
vom Verdauungstyp
und ein Verdauungsgewebe
das sich vorbereitet und ein Gewebe
vom neurologischen Typ